一、文件组织
   本DEMO代码演示了用MyThroad平台SDK开发实现黑白棋游戏。
1、white.c/h是代码的主框架部分，主要处理事件和主要的逻辑；
2、white_aux.c/h是辅助函数部分，主要是黑白棋算法、业务逻辑的具体实现；
3、board.c/h是画棋盘相关的处理函数。

二、黑白棋游戏玩法：
简介：
　　黑白棋，又叫反棋(Reversi)、奥赛罗棋(Othello)，苹果棋，翻转棋。黑白棋在西方和日本很流行。游戏通过相互翻转对方的棋子，最后以棋盘上谁的棋子多来判断胜负。 
　　它的游戏规则简单，因此上手很容易，但是它的变化又非常复杂。有一种说法是：只需要几分钟学会它，却需要一生的时间去精通它(a minute to learn, a lifetime to master)。
 
游戏规则 
　 下棋方法： 
　　黑白棋的棋盘是一个有8*8方格的棋盘。下棋时将棋下在空格中间，而不是像围棋一样下在交叉点上。开始时在棋盘正中有一白一黑四个棋子交叉放置，黑棋总是先下子。

　　下子的方法是：把自己颜色的棋子放在棋盘的空格上，而当自己放下的棋子在横、竖、斜八个方向扔幸桓鲎约旱钠遄樱则被夹在中间的全部会成为自己的棋子。并且，只有在可以翻转棋子的地方才可以下子。


　　棋局结束条件:


　　如果棋盘上没有地方可以下子，则该对手连下。双方都没有棋子可以下时棋局结束，棋子多的一方获胜。

　　所以有可能游戏结束时棋盘还没有下满。这时可能一方被对方吃光，也有可能双方都还有棋子。